okej, dobra, chciałbym poprawić jeszcze kilka drobnych rzeczy zamiast pliku opublikowane, musimy stworzyć plik który zbierze nam do kupy wszystkie produkty, które zostały już przeanalizowane przez nasz algorytm, tak, żeby nie tracić czasu i ponownie nie robić na tych plikach tych samych operacji, bo jak np nasze produkty, trafia do do weryfikacji, lub do niekwalifukujace sie to już mamy o tych produktach odopowiednie operacje. Po drugie logika dodawania przesyłki nie zadziałała i nie wiem skad otrzymalismy az tak duzo kodów są tylko dwie metody dostawy nadaie i odbiór w punkcie, oraz dostawa na adres w dostawie na adres jest tylko opcja dpd i nasze ai ma tylko ocenić rozmiar tej presyłki a z opcji Nadanie i odbiór w punkcie ma wybierać zawsze inpost rozmiar s,m lub L i tutaj też ma ocenić wielkość paczki na podstawie opisu XL dla inpost pomijamy, bo nie można tam wybrać inpostu. Chciałbym też żebyś zweryfikował, czy ta opcja dodawania dostawy jest w ogole możliwa przez nasze api. Dodatkowo chciałbym, żebyś przebudował informacje, które wyświetlają się w konsoli w taki sposób, abym widział co się aktualnie dzieje dla danego produktu. Podałem ci soyć długi prompt więc zanim zaczniesz kodować przedstaw mi plan podzielony na mniejsze części do akceptacji.